Merhaba,

 

ÇiçekSepeti Hackathon’a başvurun için teşekkür ederiz.
 Bu öğrenme deneyimi için en az senin kadar heyecanlıyız. 
Seçim sürecimizde bir sonraki aşama olan teknik testimizi seninle (ve varsa ekibinle) paylaşmak üzere bu mesajı iletiyoruz.

 

Unutma, teknik çözümünü bize iletmek için tam 1 haftan var!



Önemli Notlar:



·         Takım olarak başvuranlar için: Her takımın 1 proje teslim etmesi gerekli ve yeterlidir.  (Her takımın sözcüsüne bu e-posta gönderilmiştir)

·         Projeleri bu maili aldıktan sonra en geç 1 hafta içinde e-mail ile bize göndermen gerekiyor.

·         Bitbucket üzerinden veya Zip formatında Google Drive linkiyle projeni paylaşabilirsin.

·         Çözüm için kullanabileceğin diller: GoLang, C#, Java, Swift, Kotlin

·         Bu mesajı almasına rağmen çözüm üretmeyen birey ve takımlar bir sonraki aşamada otomatik olarak elenecek ve Hackathon’a katılamayacaktır.



Mevcut Data:



·         Kırmızı, Yeşil ve Mavi olmak üzere 3 adet çiçek bayisi ve ilgili adreslere teslim edilmesi gereken 100 adet çiçek siparişi bulunuyor.

·         Ekteki “Sipariş ve Bayi Koordinatları” adlı Excel dosyasında ilgili bayi ve teslim noktalarının koordinatlarını görebilirsin.



Kurallar:



Çözümünü geliştirirken aşağıdaki bayi kotalarını baz almalısın:



·         Kırmızı Bayi: 20-30 arası sipariş dağıtmalıdır.

·         Yeşil Bayi: 35-50 arası sipariş dağıtmalıdır.

·         Mavi Bayi: 20-80 arası sipariş dağıtmalıdır.



Beklenen Çözüm:



·         Yukarıda ve ek dosyada verilen bilgiler ışığında, siparişleri bayilerin kotaları* bazında optimum şekilde dağıtmak için teknik bir çözüm/ürün
 geliştirmeni bekliyoruz.

·         Çiçek bayilerinin kat edeceği toplam kuş uçuşu mesafenin olabildiğince kısa olması gerekiyor.

·         Her çiçek bayisine atanan çiçek paketinin harita üzerinde ilgili bayi rengiyle işaretlenmiş olması gerekiyor.

 

*Kota: Bir bayinin dağıtabileceği maksimum sipariş sayısıdır. (Örneğin Kırmızı Bayi’nin kotası 30’dur)




Bol şans!

ÇiçekSepeti Hackathon Ekibi


